Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 19=
Lieferwagen.
Geht es dir gut?
Ich mache es selbst.
Dann bin ich froh.
Warum haben Sie den Plan nicht befolgt?
Das ist mein Spruch.
Sie haben Mörder geschickt, um uns zu töten?
Luo Shishi.
Sie hatten nie die Absicht,
richtig zu kooperieren.
Darüber hinaus,
du hast deinen Meister heute nicht mitgebracht.
Ich werde Ihren Befehlen nicht gehorchen.
Es ist unsere erste Zusammenarbeit.
Natürlich musste ich Sie testen.
Wenn du gehorsam bist,
Sie werden ihn kennenlernen.
Ich hoffe, Sie halten Ihr Wort.
Ich bin kein geduldiger Mensch.
(Villa des Stadtherrn)
Alle, unterbrechen Sie Ihre Aufgaben.
Ich habe etwas anzukündigen.
Wei Feng, bringen Sie ihn herein.
Mu Yunqing, was ist los?
Kürzlich,
in der Villa herrschte keine Ruhe.
Ich bin sicher, Sie haben es alle bemerkt.
Deshalb habe ich eine Falle gestellt
um den Verräter herauszulocken.
Ich hätte nie erwartet
der Verräter wäre Liu Bingmo.
Yunqing, gibt es ein Missverständnis?
Liu Bingmo arbeitet für mich.
Wei Feng.
Wir haben das bei ihm gefunden.
Wir hätten ihn nicht erwischt
ohne ihn unter Drogen zu setzen.
Wie ist das möglich?
Das hast du nicht genommen, oder?
Sag mir die Wahrheit.
Wurde Ihnen etwas angehängt?
Ich bin hier.
Sag einfach die Wahrheit.
Sag es!
Liu Bingmo!
Er wird es nicht einmal leugnen!
Wenn nicht er, wer dann?
Angesichts dieser Tatsachen
mach was du willst.
Liu Bingmo.
Ich werde Sie ein letztes Mal fragen.
Hast du das Stadtherren-Token genommen?
Wenn nicht, sagen Sie einfach nein!
Hast du?
Meine Dame, glauben Sie mir?
Ich tue.
Liu Bingmo, lass sie gehen!
Beweg dich nicht!
- Liu Bingmo. Bist du verrückt?
- Bleib zurück.
Ich bin es nicht, aber Sie sind es.
Liu Bingmo.
Lass sie gehen und ich verschone dich!
Hören Sie auf mit dieser Heuchlerei!
Wie hast du sie behandelt?
vor der Hochzeitszeremonie?
Jetzt, wo sie dir nützlich ist,
dann behandelst du sie jetzt gut?
Sie dienen nur
Ihren eigenen egoistischen Wünschen!
Du widerst mich an!
Liu Bingmo, lass mich gehen!
Und vielleicht entkommen Sie noch!
Meine Dame, zurück in der Hütte,
wenn er dich wirklich beschützen wollte,
warum sollte er Sie wiederholt gefährden?
Es hat keinen Sinn, das alles jetzt zu sagen.
Es ist noch nicht zu spät.
Meine Dame, es ist bereits zu spät.
Gehen!
Warum bist du hier?
Wir sind hier, um Ihnen zu helfen.
Hilf mir?
Schauen Sie sich Ihre Verletzungen an.
Ich dachte, du wärst auf Reichtum aus,
Ich hätte nie gedacht, dass du Yu Yingwan liebst.
Du hast das alles für sie getan,
dennoch liebt sie nur Mu Yunqing.
Es lohnt sich?
Was ist Ihr Punkt?
Wie wäre es, Mu Yunqing zu töten?
Ich nehme das Stadtherren-Token,
und Sie würden Yu Yingwan bekommen.
Perfekt, oder?
Soll ich meine Frau verraten?
Das hast du bereits getan!
Du!
Es gibt keinen Weg zurück.
Nur ich kann einen neuen Weg anbieten.
Denken Sie darüber nach.
Ich komme morgen zur gleichen Zeit zu Ihnen.
(Am nächsten Tag)
Ziemlich beeindruckend.
Sie haben Mu Yunqing hierher gebracht?
Zeit zur Erfüllung
was du mir versprochen hast.
Ich muss wissen,
für wen ich mein Leben riskiere.
Das Stadtherren-Token?
Sie haben es versteckt.
Aber ich glaube, es ist in der Villa.
In diesem Fall
es besteht keine Notwendigkeit,
Mu Yunqing am Leben zu lassen.
Öffne es.
Mu Yunqing, warum bist du noch nicht tot?
Sie haben jeden Trick versucht
, um das City Lord Token zu erhalten.
Warum?
Was ist der Sinn?
Du hast mich gefangen genommen.
Machen Sie, was Sie wollen.
Sie haben so viele böse Taten begangen.
Und Sie verdienen den Tod.
Aber wir werden Sie nicht so leicht sterben lassen.
Sofern du es mir nicht sagst
die Person hinter Ihnen.
Yu Yingwan, du bist schlau, oder?
Finden Sie es selbst heraus.
Dieser Ort ist dunkel und feucht.
Gehen wir zurück.
Du hast mich getäuscht?
Ziemlich mutig, nicht wahr?
Meine Dame, es tut weh!
Du hast mich getäuscht
und nahm mich als Geisel.
Du!
Es tut weh, Mylady.
Dies alles diente der Sicherheit des Stadtherrn.
Er hat mich darum gebeten,
und ich musste gehorchen.
Wan, dazu ...
Du!
Sag mir
jedes einzelne Detail jetzt!
Frau...
Halte dich da raus.
Schau ihn nicht an. Schau mich an.
Meine Dame, eigentlich all das
geht auf das Mondlicht jener Nacht zurück.
Richtig, richtig.
Mondlicht?
Stadtherr, Sie haben mich gerufen?
Ich habe gehört, dass Luo Shishi
um ein Treffen mit Ihnen gebeten hat.
Ja. Ich hatte vor, sie zu verhaften.
Liu Bingmo, lass mich dir etwas zeigen.
Was ist das?
Was machst du?
Es wird dich nicht umbringen.
Nein, ich habe noch einiges zu erledigen.
Ich muss jetzt gehen.
Du hast solche Angst.
Wie kann ich
Ihnen solche Aufgaben anvertrauen?
Stadtherr, danke.
Aber ich möchte
im Moment keine Aufgaben übernehmen.
Ich möchte nur meine Frau beschützen.
Was ich Sie jetzt bitte zu tun
ist es, Wan zu schützen.
Wenn Sie nicht kooperieren,
Ich werde nicht zulassen, dass du Wans Wache bist.
Stadtherr, was soll ich tun?
Ich möchte, dass du Luo Shishi hilfst
Verwenden Sie das City Lord Token,
um die Person hinter ihr hervorzulocken.
Das ist einfach.
Dann suchen Sie sich jemand anderen dafür.
Suchen Sie jemand anderen, der das macht.
Ich komme damit nicht klar.
Wenn nicht,
Wan wird verletzt sein.
Wie meinst du das?
Wir haben einen Verräter.
Die Attentäter, die wir zuvor gefangen genommen haben
starb auf mysteriöse Weise im Gefängnis.
Wir haben
einen falschen Verräter zu fangen,
also werden sie ihre Wachsamkeit senken
und sich offenbaren.
Dann können wir sie alle eliminieren.
Ein Verräter?
Stadtherr,
Ihr Plan klingt brillant.
Aber ich fürchte, ich komme damit nicht klar.
Nur Sie können damit umgehen.
Sie werden es nur glauben, wenn Sie es tun.
Weiß meine Dame Bescheid?
Sie darf es nicht wissen.
Du musst Wan als Geisel nehmen
damit alle denken,
Sie hätten sie betrogen.
Behalte das geheim.
Aber ich muss Sie warnen.
Wenn etwas schief geht,
Sie könnten verletzt werden
oder sogar getötet werden.
Denken Sie darüber nach.
Stadtherr, ich werde es tun.
Das ist es.
Ich wage es nicht, etwas vor Ihnen zu verbergen.
Sie haben so gefährliche Maßnahmen ergriffen.
Auch wenn Sie mich nicht informiert haben,
hätte es Wei Feng zumindest sagen sollen.
Stimmt's, Wei Feng?
Wenn
Ihnen etwas Gefährliches passiert wäre,
Wei Feng hätte es tun sollen
machte ihnen schwere Vorwürfe.
Stimmt's, Wei Feng?
Also...
Was ist los?
Du Göre!
Wie kannst du es wagen, Brötchen zu stehlen!
Ich werde dich totschlagen!
Am helllichten Tag,
wie kannst du sie schlagen?
Komm, steh auf.
Da du sie beschützt,
warum nicht für die Brötchen bezahlen?
Bezahlen Sie es.
Hier, nimm es.
Hau ab!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Mädchen, sag mir,
Woher kommst du?
Sir, ich komme von außerhalb der Stadt.
Es gibt viele andere wie mich da draußen
die nicht genug zu essen bekommen können
und haben keine Bleibe.
Hab keine Angst, Mädchen.
In Jin City muss niemand hungern.
Es scheint, dass die Situation
wirklich kompliziert ist.
Was sollen wir tun?
Wir können das nicht einfach ignorieren.
Wei Feng, öffne die Tore
und Linderung verschaffen.
Stadtherr, denken Sie bitte darüber nach.
Unsere Getreidereserven
kann nicht so viele Leute ernähren.
Öffnen Sie einfach die Tore.
Den Rest erledige ich.
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪